Français et puis également.
Donc là, j'ai fini ça.
Et donc maintenant je suis de retour sur l comme et mais ça,
c'est un si comme sinon, ouais, mais ce n'est pas
un site de drop.
Ok,
Donc Je suis de retour dans la méthode
est et ton site étranger
futur actuellement ou je suis retourné dessus.
Ce n'est pas lancé, non, non, non.
J'ai pris deux mois sur l'autre là.
Donc,
et l'autre il a combien de produits tu m'as dit celui était
en train de faire là.
Au début, je sur le site étranger,
celui il y a trois langues au début à
celui par produit.
Je dirais peut être en tout.
Je tire ça parce ce que cela en stock, c'est pas du groupe.
Non, non, non. Les trucs bien,
c'est qu'avec plusieurs langues, un produit,
ça, ça multiplie.
En fait, ça fait trois pages en tout.
Je vais dire ça
product le tout.
Ça me fait 242.
Mais comment tu, quand tu stocke de 142 produits?
En fait, c, c'est des,
c'est moi qui crée plusieurs pages.
En fait pour un même truc.
Ce, ce n'est pas un produit unique. Si tu veux ou c'est ça
et le stock, tu fais comment tu gère avec une boîte ou c
chez toi ou aussi chez moi, ça prend pas de place.
Ce n'est pas non plus des trucs.
C'est la main d'œuvre, surtout qui est chère.
Ce n'est pas les produits en la main d'œuvre.
Tu fais la main. C'est, c'est mes matières premières.
Puis après je soe ou
c'est une chose,
Désolé, je réponds un message.
C'était bien ce la rivière du camp
sais pas s'il y était.
Je crois que miette y était du corps
ou vous m'entendez ou c'était sympa.
Et du coup dict mettre le triple bientôt. Je suis
En train de le faire déjà
clauder j'ai fait la transcription.
Je suis en train de l'ajouter sur sur le school.
C'est quoi? Surtout question. Réponse. C'était
Des analyses du compte de shop.
Et derrière du compte Google a,
c'est quentin de l'équipe de Johan qui se dé chargé.
D'ailleurs, je n'ai pas compris parce qu'en fait c n'était
pas yo qui devait participer sur l'aff fiche, c'était
Yohan. Il a fait l'intro.
En fait, je ne sais pas si tu l'as vu
Ou mais que
Mais bon, il avait peut être des choses,
pas le temps entre temps
Ou ce que je n'ai pas compris.
Ou oui, il est parti après,
mais il l'a dit d'ailleurs qui faisait,
il dit je fais la petite intro.
Et puis et puis je vous laisser avec quand,
Alors que JC, s'il y avait des
il y a quelqu'un qui m'a envoyé un message pour dire
avec c peut être pas.
Et Mardi quatre
raf qui va parfait.
Les deux sont là.
Oui, je sais pas s'il y a un de vous qui veut
commencer, dites moi
Et je pas commencer.
Allez. Ce serait pour faire le compte chez un peu,
mais a il y avait le live,
mais j'ai pas pu, j'ai pas le temps
De à dommage, ça été pas mal Dessus.
Le problème, c'est que ça prend du temps.
C'est le cas par cas. Donc un deux h qui passé en moins de
pas 40 zéro sur chaque c.
Donc si le temps de passer trois ou quatre personnes, oui,
mais ouais, faire le point.
Bon, c'est un peu. Je commenc à partager
Le point sur mes campagnes.
J'essaie de simplifier un peu le truc beau ser en a mon
histoire qui gagner un peu de temps par rapport au
changement par rapport à ce qui s'est passé ces derniers
temps passe si tu te rappelle le séance,
vu le 6 octobre, globalement,
j'ai déjà un peu split en fonction des périodes comme ça,
on est un résultat directement.
J'ai crois la campagne qui tourne à l'heure actuelle, j,
la charnière principal.
Ensuite, j'ai la PMA qu'on avait lancé sur le côté et j'ai
une campagne sur des sets de valises,
une campagne qui séparé à côté
du coup au niveau de la période.
J'ai pris donc la première du 28 septembre au 6 octobre.
C'était donc la semaine avant qu'on voit le six,
donc class 37 sur cette période, là du coup.
Donc j'avais diminué déjà initialement,
si on revient un peu avant, ce qui s'était passé grosso
modo, c'est que j'ai fait un changement de prix sur me
produit le 3 septembre et depuis changement de pré,
augmentation de prix de 15 % en moyenne sur mes produits.
Et assez depuis ce moment là ou ça a commencé un peu
à capoter entre entre gut,
globalement du 28 au six.
Ce qui s'est passé, c'est que j'étais passé de 140 à 110 de
roi pour relancer la diffusion.
J'avais un budget journaliste à 60 euros par jour
et il y avait seulement 20 euros par jour qui se dépensaient
en moyenne et là du courant.
Et j'avais du 37 de traqué.
J'avais du un 44 ans réel et
après un programme de tracking, c'est juste,
il y a une conversion étiquette qui n'a pas pas été traquée,
malheureusement, et une autre qui a été attribuée sur
une période précédente.
Donc c'est en gros tac.
Ensuite, on simul le 6 octobre, le 6 octobre.
Ce qu'on a fait, c'est qu'on est passé de 60 à 30 ans en
terme de budgets sur cette campagne, le roi cible,
on l'a baissé de 110 à 80 % et de relancer la diffusion,
ce qui s'est passé du coup du site saut 13.
J'ai chopé un roi track à zéro, 96 et un réel à 47,
trois conversions sur cinq de traqué au total.
Ensuite, du autre période du 14 au 18,
je envoyé un petit de savoir ce qu'on peut faire si on peut
augmenter le budget, toucher un peu press ou pas suite à ces
résultats qui n'étaient pas ou non plus.
Ce qu'on a fait, c'est qu'on était passé de 30 à 50 budget.
Et en même temps, on a touché au air.
On est passé de 80 à 90.
Ce qui s'est passé, c'est que la diffusion s'est
quasiment stoppée.
Tu vois tirer,
ça part vers le bas six 81.
Donc je me suis putain, ça bloque un peu.
C'est un peu la merde. Donc, ce que j'ai fait le 19,
c'est que j'ai rebaissé je te dis tout ce qui s'est passé
après pas au moins les infos du coup, ce que j'ai fait.
Donc le 19, c'est que je,
j'ai rebaissé le laoise de 90 à 50 pour relancer la
diffusion et j'ai maintenu le budget à 50 là, c'est parti.
C'est parti en bombe au lieu des 50
directement après deux jours,
ça a commencé à me dépenser du 85 sans un jour,
102 jours, trois jours, quatre jours, cinq jours.
Et pour le vous, c'est bien un Google respect.
Ce que je lui dis, je demande zéro 50, on a zéro, 56 étapes,
mais loin d'être rentable et ça dépend, c'est fort.
Donc je l'ai tenté un truc.
Donc après laisser passer sept jours du 19 26,
le attend.
Neuf 26. Oui. Ensuite, le 27, ce que j'ai fait,
c'est le roi.
Si je l'ai monté de 50, je suis passé à 80.
J'ai laissé le même budget. Et depuis ce temps là tu,
tu, tu vois à l'écoute, à la dépense,
Pas fait quoi là? Red dis
Moi là, sur cette période,
je suis passé à 80 de la roi cible au lieu de 50.
Donc là, la diffusion a plombé quasiment stoppée,
comme si c'était stoppé.
Quoi? Tu sur pense, trois zéro, quatre, sept et
et pas de con non plus convenant plus.
Donc ouais,
un peu bloqué est ce que je suis descendu trop bien
sur la période précédente.
Franchement, 50 80, c'est déjà ultra ultra
Si ultra.
Sur cette période là,
je demande 50 de roi cible avec 52 budgets.
Comme je te dis, on atteint le, on atteint la cible.
Je ne sais pas comment ça se passe de notre côté.
Je sais pas que je dis Google, mais on a zéro, 56.
Donc on est bon. Donc lui diffuse tant ça diffuse moi,
je perd à mal d'argent, ce que
forcément je suis pas rentable.
Tu vois? Donc entre ce moment là,
tu dis neuf 26 et au 27.
Donc c'est pour ça que j'ai tenté de remonter le ouest pour
que ça dépense un peu moins à la limite.
Si ça dépense que ça me prouve des cons,
l'histoire de montrer le réel et
ce qui se passe, c'est que ça diffuse plus, quasiment plus,
quasiment plus quasi plus.
Donc là, je suis à 80 de, tu vois c.
Bien, quand je l'ai vu sur cette,
sur cette période là quand je suis passé à c ans
de, c'est bien ça diffuse.
Mais comme je t'ai dit, ça diffuse, c'est coole mais 50,
c'est loin de l' pour que je sois.
Bre va ou du moins que ça fait un peu d'argent pour voilà.
Voilà le stade, c'est pas,
c'est pas aussi un peu chir je galère,
C'est quand tu étais passé à la roi cible ou tout début,
tu rappelle à peu près la date
Ou je ' passé cible non,
puisse trouver ça parce
Qu'à mon avis, vu la gueule de ta campagne,
je leur passera en CPC
Ou Il arrive à rien à faire avec 50 avec
quatre un de roi.
Il n'arrive à rien.
C'est clair, soit je ne sais pas
si c'est un truc de changement de prix.
Donc ça a ba l'go un temps.
Il y a eu beaucoup de changements, etc.
Ça peut être plein de choses.
Mais bon, franchement, venue la gueule de ton compte là,
je ne vois pas de solution que de, c'est ça rien.
Tu me plus bas, 50 ça, les dépenses, ça fait zéro,
50 de retour.
Ça dépense, ça dépense bien.
Mais ça, ça fait zéro, 50 de rose. Donc,
Et c'est ça après quand tu mets 50 de, c'est super bas.
Donc généralement ça marche bien.
Je sais qu'avant,
j'essaie de retrouver un surmont temps quand est ce que
j'étais passé à roi cible.
Mais quand j'avais souhaité de cc à roi, si que j'étais
à 160 initialement et il arrivait à me sortir au dessus,
il arrivait à me sortir du du deux cinq de six
juste ça aurait pu le faire.
Tu le laisser un peu de temps, ça aurait pu remonter, etc.
Jaurais peu augmenté le budget, sauf que
ça ne marchait pas au niveau de mépris parce que du
du retour en se traquer ou réel à deux six
mais moi, je n'étais pas encore rentable.
Donc c'est là que j'ai switcher des prix.
J'ai changé, mais ouais.
Et toi donc donc un peu compliqué.
Je suis entre le parce que là,
je suis très bien que si je remonte le ou si je baisse le
budget, encore des merdes,
j'essaie de de voir quand est ce que je suis passé en
peut pour ici.
Quand la période
peut être que je, si je prends un filtre ici,
je pour mieux chercher directement sur
budget en chair, peut être
Sur,
on voit c pc des fois en modifications, portée après
sur la ou était sur la bonne campagne là, c'était en c pc,
c'était après le 4 septembre.
Ou Donc ça fait octobre
ou pas ça?
110 à 180, non, non, non,
c'était bien avant, c'était bien.
D avant.
Mais pourquoi tu as des modifications CPC? Alors
Je sais pas, je non. C avant que je suis patient,
Ouvre une motif c pc là pour voir.
C'est des discussions,
Non, non. En dessous,
au dessus en dessous, c pc,
Non, mais là septembre j'étais,
je sais pas pourquoi aimer ça.
Tu vas
Sur la bonne campagne Ou ou c'est ça?
100 %. Je ne sais pas pour parle de ces pc.
J'étais déjà nous
Aussi Là.
C'est, je ne sais pas si
Oui, mais cais c. Alors
Oui, j'en sais rien.
Sujet là. J'étais encore c, parce que j'ai augmenté.
Je pas. Écoute,
je vais essayer 30 secondes de raconte que je sûr, je pas,
Vous en pensez? Quoi?
Ceux qui sont là, son truc.
Je suis passé le 9 août.
Le 9 août, je suis passé un équipe.
J'étais à 160 pour roi cible fixé.
J'avais des retours. Je regarde de trois de quatre.
Ouais.
Ou je passerai en CCR. Je repas cet PCR.
Ouais. Je ne vois pas d'autres solution,
Mais c pas.
Et c'est 50 de
Parce que quand tu mets 50
de ok, ça diffuse.
C'est cool. Mais j'imagine qu'on a Cho par de clic qui sont
pas forcément qualifiés ou qu'ont pas beaucoup de potentiel.
Donc compliqué de surpasser le 50 ou
Ou ou oui, non,
c'est, c'est pas moins qualifié.
Justement en logiquement, tu as une enchère plus haute, donc
Ou Plus de trafic et même un meilleur trafic
parce que t'es une meilleure enchère.
Ça Dépend aussi des data ton de
ta campagne et ton compte.
C'est un mélange de tours
Du tour. La bas,
plutôt la chair et haute ben
Ou c'est plus, c'est inverse du CPC ton CPC,
puis il va être trop plus.
Tu vas avoir une en une enchère haute.
Et donc du coup plus diffusé, parce que tu
as plus d'enchère et c'est l'inverse.
Puis il est bas, plus il va te montrer
plus ton enchère est autant gros du coup.
Donc mon enchère et haute,
ça veut dire que je devrais gagner des sur les qualifi ou
Après. C'est
mélange aussi avec les performances
de ton compte, etc.
Te campagne, ça aurait été parfait
que tu demandes hier au live d'hier, tu mais
Pas ou Jaurais demandé.
Mais je pense que je,
je ne vois pas trop d'autres solutions
que de repasser en CPC
Aussi. Je vais essayé de faire
après.
Il y a à p. Max, lancé une p.
Max, j'ai lancé Quand
Alors tout le PMA
avec tout mon catalogue lancé le 16 octobre,
j'avais lancé ça en maximiser
les conversions et par la valeur de la conversion avec 60 de
budget du 16 au 26, six
traqué peut être légèrement plus en réel.
Le 27, je suis passé en
maximiser la valeur de conversion sans fixé.
Et je suis à 69 de RO track.
Je suis un de deux réel à peu près après, j'ai
vu une grosse accélération à l' comme récente la campagne.
J'ai vu une grosse accélération depuis vendredi.
En gros, depuis vendredi là, je suis à
deux sacs de six de réel.
Ça c'est pas mal accéléré
Du de cinq de six de réel leur campagne,
Pas deux, cinq de six de réel.
Mais je veux dire, en gros,
je suis à zéro, 69 de du 27 au quatre.
Je n'ai pas fait de vente du 27 au 31
sur la play max et du 31 ou quatre.
Je vend tous les jours une à deux commandes par jour et
c'est du à étique, la plupart.
Donc c'est plus ça que je veux dire, car que là,
si je te mets du 31
quatre, ça, pas tout.
C'est quoi ton tracking
Rugby?
Il rugby ici ou
j'ai lancé du du targeting Facebook
en parallèle avec pas beaucoup de budget.
Donc j'en ai chez deux ou trois comptes des déjà qui sont
remontés sur ce dernier jour.
Donc peut être que l'acquisition de trafic venait de la p.
C'est ensuite réellement converti avec le targeting.
Moi, bref, un peu ça.
Même un peu partout. Je suis un peu perdu au fil.
Je comprends, Suis un peu perdu
parce que ça dépense, etc.
J'ai dit est ce que c'est le moment de me dire que la niche
et pas off, je ne sais pas,
parce qu'il y a peut être beaucoup de concurrence en
shopping après en même temps, je vends.
Et quand je vois mon set up au niveau de mes campagnes,
si c'est de me rassurer en me disant que non,
il y a quelque chose qui ne va pas
au niveau de des campagnes.
C'est le temps que ça se petit, etc.
C'est ce que je me dis en fait, mais ou en même temps,
je continue de dépenser
Moi, c'est pas spécialement le niche, parce qu'au début,
t'avais des bons ois, t'avais deux de lesquels quelques
Mois, mais du coup,
ce que c'est en terme de prix ou
j'étais légèrement moins cher. Donc forcément,
Ça joue pas mal le prix.
Donc une Ni pour être rentable aussi. Donc
moi, je pense que faire la gueule,
les campagnes de toutes les campagnes,
liste moi tout parce que au début,
tu disais que tu en avait plein. Non,
Non, j'en ai pas du coup,
j'ai la pay max qui tourne depuis le 16,
la principale charnière.
Et j'ai cette campagne de cette valise,
c'est de l de valise,
val d'une valise moyenne grande valise qui est à part parce
que là sur mes mes prix de vent de ses moyens,
je suis aux alentours de 240 minimum.
Donc je l'avais séparé parce que mon b,
pas le même et plus élevé que les autres.
Donc c'est celle ci.
Elle est en quoi Elle est en 50
qui s'est passé de la prix quelqu aussi sur celle ci.
Et c'est une campagne que j'avais stoppée pendant
pendant un mois du coup en même temps suite à l'augmentation
de mépris pour prendre le temps de
retravailler mes fiches produits.
Puis en suisse, je l'ai relancer le 14 octobre à 50 % de roi
cible à 50 par jour,
six de 14, 26.
Et voilà.
Ok, Tu qu ce s'est passé?
Ouais.
Voilà les CPC un peu
dans une case là,
c'est
voir la date d'avant.
Je voir les des autres campagnes s'aiser
aussi la charbonnière
Que je mette à l' limite du 28 aujourd'hui
Ou c'est ça, date là.
C'était
Pas,
C'est quoi Google ou ce moment?
Je dis combien en moyenne de cet essai,
Voilà ça.
J'étais à zéro, zéro, 35, 40 en moyenne.
J'ai fait voir septembre,
je voir août
sur juillet
Pc.
J'étais un c pc parce que c'est neuf faute que j'ai lancé un
roi, c'est ici.
Je regarde un truc du coup train
Le train. On est à 100
juillet août.
Et maintenant septembre octobre, on était 60 à peu près.
Et ce match chèque, ce
chèque dans Google planning tout.
Combien dit pour en moyenne
De Google? Pas
Dans Google, la dans la planification des mots, cls
Google, planification des mots clairs.
Je crois que c'est dans outils ou, mais
Pas Comment s'appelle
Modification démo. C'est ça,
C'est ça.
Ou il fait obtenir le volume, volume de recherche
et un mot cl basique de la niche.
Quoi? Ça du coup, C'est ce que Google estime
À l.
Sur quoi? Quelle période? Octobre, novembre décembre. Ok,
En referant dessin un petit peu.
Oui.
S élevé sur les trois mois
de recherche.
Moi, je répèterai en c, c, c. Pc.
C'est mal. Ben, c'est p c. Quoi?
Ou Ce que ben?
Ouais, c'est vu ce qui se passe sur ton compte
sur ta campagne, surtout sur en heure, jeera un cc
et je zéro, 35, parce que tu as vu quand même bon, il y a
un peu saisonnier ton truc aussi un petit peu.
Mais tu as vu que tues passé quand même de 20 centimes à 75
Ou De cc.
Donc ou alors je passerais, je mettrai pas zéro,
30 zéro, 35 et peut être que taper max.
Je passera à maximiser les conversions aussi.
Ah ou ok,
T'as voulu, à mon avis, la passer un peu trop vite.
Tu avais un de ouest a voulu la passer à maximiser la valeur
de conversion, sauf que tu un de.
Donc c'est un peu confin c'est compliqué d'optimiser
ton roi quand il a un
Qui Et ce qu'on pas de bon résultats sur vous
et qui passent trop vite de CPC parce qu'ils ont un de roi
ou moins et qui passent en roi cible,
ils vont pendant un mois.
Ils vont avoir des résultats de merde
Parce Que parce qu'ils sont trop bas et que n'arrive
pas à optimisé comme ils ont, ils auraient envie puisque
Puisque C'est trop bas de
Ok ça et le fait de passer
la charnière de la roi c AC,
c'est quoi l'objectif
De relancer campagne pour qu'elle fonctionne quoi
que tu veux faire de plus, été descendu jusqu'à cinq ans de
Ou De continuer à à combien actuellement 80 ou 50
50 je suis à 80 avant remonter à 80.
C'est pour ça que ça diffus si à 80
S'imagine et d dispute pas à 80,
Mais c'est Un problème.
Je vais quand même voir sur la semaine, jusqu pas regarder.
Je vais regarder rapidement,
mais pas d'autres solution
À dire que patient cible on patient CPC
ça faire pensif.
Je vais être loin de trouver lavantage j'avais une grosse di
déjà quand je t'ai passé de CPC déjà,
Tu vas red dépenser.
Quoi?
Oui. Et c'est un peu ton objectif, surtout
et après.
Bon, les résultats annoncé
30 200, mais les volumes sont assez stables quand même
sur se rush,
C'est du val valise cabine, sac de voyage.
Donc franchement, oui, je passe qu c.
Si je ne vois pas d'autres solution nettement
Moi Pour passer en CPC de que ça remonte en terme de
per et tu repassera air ouest
quant à air ouest qui a un peu plus stable
et plus haut, quoi?
Ou Essayer de voir avec track Bill après
c'est du targeting Facebook.
Il y a un truc que je n'ai pas montré.
Tu a peut être te dire ah, c'est par rapport à ça,
mais ça en soi, ça a diffusé moins que
ça n'existait pas perçu ça de la part de Google
le 30 et 1er octobre.
Donc ce n'est pas du ban, mais
diffusion limitée et
Diffusion
Est ce que c'est parce que je revend des marques sur mon
site et je le vois l'afficher.
Ce ne c'est pas en tout cas,
je n'ai pas été souci depuis le départ. J' reçu ça.
Comment remont en haut?
Je ne suis pas trop ce que ça veut dire
Non plus Relation équivoque entre les annonces et les
marques ou annonce génériques,
Aller un peu avec Par rapport aux marques,
Potentiellement ou après, je n pas de problème jusqu'ici,
mais bon sur le sur sur le groupe,
il en a plainte qui on ban leur compte alors qu'ils
n'avaient pas de souci avant non plus.
Donc
Je ne sais pas trop, ça donne quoi?
Donc, j sais, il dit quoi
À mon j sais pas
Et quelqu que j'ai eu ça qui est ici limité comme ça,
tout.
Et tout est vert. Quoi?
Qualité Globale. Très bon, accepté, trois
Pas de souci particulier.
Essayer de fouiller un peu
et de fouiller un peu sur Google.
Voir ça, ce truc là
Ou Est ce que, comme tu as dit,
il faut pas que tuche la marque quelque
part peut être que c'est ça
Possible. Possible possible. Dans
ce cas, je peux l'afficher pas
explicit, mais déjà l'afficher, faire un appel
Ou ça cherche un peu
voir si tu trouves des solutions ou essayer dans le groupe
un, il y a quelqu'un qui était dans ton cœur.
Et si c'est si tu vois que c'est qu'il faut mettre en avant
la marque, que tu revends.
Donc du coup affiché en dessous, pas
dans les caractéristiques ou dans ta description,
marque de points et le nom de la marque
et que après tu fais un appel et que ça te retire ça déjà,
ça devrait aider après ces 30 et
1er octobre, ta diffusion limitée,
Pas Après, peut être que tu l'étais
sans le savoir en diffusion limitée aussi.
Tu vois ça,
on ne pourra pas, on ne pourra pas vrai le savoir. Je
Savoir De
corriger ça avant du coup
Ou Là essaie de baisser tes budgets parce que te
performances sont pas bonnes.
Baisse des budgets,
fouille un peu internet pour voir si tu arrives à trouver
des trucs sur ça de demande au groupe.
S' n'y a pas des gens qui ont eu ce problème.
Et au pire avec l'il y a qui dit
potentiellement d'ajouter la marque
ajoute là faire un appel.
Tu vois ça accepter c. Accepter, c'était sûrement ça.
Et après tu relance et tu relancera quand même tu relance tu
tu passe c pc, voire tu peux le faire maintenant,
mais peut être attend que ça soit corrigé pour
la repas, un CPC
Ou pour regarder, ok ou mais
et parce qu'à quel moment tu tu dis
la niche si chaud ou bon,
je dépense, j'ai dépens de l'argent en finale.
Je n'arrive pas à trouver l'avantage.
J'imagine que c'est compliqué.
C'est au cas par cas, mais tuas peut être des indicateurs ou
en fait, je ne sais pas comme tir.
Dans mon cas, si je ne sais pas,
est ce que j'ai encore des trucs à poussé à optimiser niveau
Google avant de prendre cette décision ou
parce qu'on soit la niche est bonne en soi, mais
c'est juste, toi peut être trop compétitif en terme de prix
compliqué ou pas moins.
Je ne sais pas assez. Je n'arriverai pas à dire à partir
de quand tu dis que c'est un peu difficile à dire
essaie de faire toutes ces motifs.
Si vraiment ça relance pas un peu
Un Sais,
pas trop comment on pourrait avoir un feedback de
quelqu'un qui, je ne sais pas quelle data on peut
sur lesquels on peut se baser pour se dire c'est
mort, on fait un autre,
Mais ou Tu penser
combien depuis le début,
C'est choses, ça ne marche pas sur Google,
mais ça peut marcher sur sur meta ou j'en sais rien.
Sachant change moi, c'est visuel.
La charognard avec
Un Ou
Ouais, ou
C'est un truc, c'est que je pousse que j'essaie d petits,
des trucs machin, mais mais ouais,
En plus ou encore une fois, tan niche,
pas ce n'est pas ultra saisonnier.
Ce n'est pas bureau. C'est quand même assez stable.
C'est peut être, on l'a vu avec ton modification de prix que
ça a quand même bien des chiffres.
Effectivement, il y a peut être très compétitif,
Mais Essaye de faire ces deux trucs appel
plus, retourner en CPC, mais des budgets bas
et laissent retourner un petit peu.
Je parle avec un budget bas un petit mois
et on voit ce que ça donne.
Et en fonction faudra peut être,
ce n'est pas moi qui je ne peux pas.
Moi, je ne peux pas dire arrête, parce que ma chance,
je ne sais pas comment je pourrais comment on pourrait
faire pour qu'il y un
Sûr, c'est un peu,
c'est un peu technique, j'imagine.
Je ne sais pas, faudrait que je vois qu comme ton cas
Moi, Comment on peut trouver des solutions pour
déterminer si mais déjà fait ces deux
bien de ou trois semaines pour voir un peu ce que ça donne
en relançant,
sans être limité et en CPC pour relancer la
campagne après on juge
Ou c'est dommage.
En plus, c'est novembre déjà.
Je diffuse pas, je laisse la p max en parallèle
Ou alors repas, cela à maximiser les conversions.
On est un petit budget aussi.
Je baisse budget aussi. Ok, ça marche. Ok, ok,
Fait combien sur ton site
Quand je vais regard à
Dé, dépenser 9003 et combien combien il
Regard téléphon
démarré les le 5 juin.
Il n'y a pas eu un cas comme ça. Mica hier de compte
Tu à 12 zéro.
Ok, un, deux, 12 000 par
Interrog je pas bien, je ne pas ta question
Est ce qu'il il y a eu un cas dans quelqu'un qui a montré
un site en ultra mauvais état avec des performances,
pas bonnes avec beaucoup de dépenses,
est ce qu'il y a eu un? Oui. Oui,
Oui.
Grec, qui est fabriqu dur?
Ah. Ou il qu'est ce qu'il a dit? Te rappelle
De baisser le CPC
Moi mais eux, ils sont au tout départ.
Ils sont pas encore ible c'est français.
Oui, mais Un roi en effet, je confirme, mais
Eux, ils ont, ils ont dépensé quand même pas mal, sans
avec des très mauvais résultats aussi
1000 zéro dépensés.
Ils ont fait trois ventes en mois.
Ils ont dépensé 1000 en tout,
Non non plus, mais sur le dernier mois,
ils ont dépensé un peu plus de 1000.
Ils ont fait en un mois et demi trois ventes.
Ok, Mais suis encores
Il, il lui a juste dit de descendre c pc
À, je vérifie dans le résumé voir si ce
qui a été cité.
Si jamais le réper déjà en ligne,
j'étais en train de le mettre sur
Le school à
Affiché ce qui est dit pour
Sinon si je tent de prendre un rendez vous avec une agence
ou faire un audit Google ou si ça vaut le coup, ça voit
Dans les actions immédiates.
Il y avait le taux d'impression perdu à cause du
budget de pour 100.
C'était énorme. Donc impérativement bs CPC.
Qu'est ce qu'il a dit? D'autres appliqu
appliquer la méthode charognard, mais en gros,
c'est ça, en fait, mais ouais,
mais ils ne sont pas dans le même cas de figure. En vérité,
Ils ne sont pas dans le même cas de figure,
mais ça y a de ressemblance calme dans le sens
ou c'est pas du torrent Rental.
Oui, effectivement, à ce niveau là, c'est similaire.
Après tu menteuse grave.
Tu demandait s'il était possible de faire
d'avoir un consulte ou quoi
elle va parler hier justement qu'il allait ajouter dans les
ou to la possibilité de prendre
un rendez vous avec quentin.
Il a dit qu'il allait l'ajouter.
C'est ça parce que j'ai check, je n'ai pas vu
Ou ça devait être ajouté ce matin par John,
mais j'imagine qu'il l'a pas encore fait.
Ça n'a peut un des ba.
Ça vaudrait le coup que tu le fasse.
Raffin fait quand même c. Maudit.
Il faut alors t'attends d'avoir le col.
Mais à mon avis, je vois un honnêtement,
je pense qu'il diront à peu près même chose,
mais tant comme ça, un autre tour dessus
Ou, Et ça vat,
le coup que tu poses ta question à partir de quand tu
détermine que c'est une agence, ils ont quand même plus de,
ils ont beaucoup plus d'expériences que moi.
Plus de données que moi,
plus de comptes à gérer que moi, etc.
Et j'imagine, après bon,
ils vont se tirer les cheveux quand ils vont voir les
changements, tout ce qui s'est passé, etc.
Oui, ils vont sûrement te faire
a fait trop de changements. C'est sûr,
C'est ça. Et puis après
la conclusion, ça va être bon.
On peut tester, on ne peut pas
Oui, mais bon.
Et quand même, soit tu prends leur col et tu vois ce qu'ils
disent et tu fais en fonction
soit tu fais ce que j'ai dit
tattends deux ou trois semaines.
Voir les résultats. Et après tu prends ton col.
Tu vois, tu fais un des deux ou un mélange ou
tu, ça vaudrait coup.
Je sais pas combien ça va coûter, mais sias le budget
avant d'abandonner ce site là,
ça me paraît pertinent de faire
Ça après qu'ils se tirent les cheveux.
C'est un peu leur boulot. J'ai
Envie de dire oui, Oui, ou c'est ça?
Et c'est, c'est max, je leur pas sans CPC.
Je leur pas sans cp. C'est faible.
Genre, je suis pas zéro. 30 zéro, 35.
Ouais. Ou ouais, 30
et entre les deux zéro, 33,
33 Comme ça te pile,
la lame au un tiers de ce que Google recommandait un euro
était assez proche de ce que conseille ce que
dit et un peu plus haut.
Qu'est ce que tu avais au début à zéro,
20 et quelque ça me paraît plutôt pas mal.
Zéro, 33
Ou soit novembre après
ça, que ça diffuse.
Ouf. Fait l'appel, corrige l'appel.
Et après fait ça direct du petit budget,
on voit ce que ça sur deux ou trois semaines peut être que
les pertes vont remonter.
Et après tu monteras petit à petit pour profiter
du de novembre décembre
Ou là, ok, et petit budget.
C'est quoi? C'est 20, 25
Ou tu as combien actuellement sur ta chaière
J, j'ai 50 sur char,
Mes vins et
20 zéro, 33 et la PMA, la PMA, je suis à 62 budgets.
Je baisse aussi et je repasse sans
maximiser des conversions.
Bref, je réfléchir.
25, 10,
25 un comment 35, 10,
25 charnière et 10 la p max.
Ah ou ok, ok,
Tu laisses tourner bien deux ou trois semaines,
deux semaines, pas dans une semaine.
Ça servait presque car rien,
je pense entre ton appel et ton tes motifs.
Donc, dans deux semaines pas on fait un tchèque
Ou ça marche et je vais faire ça.
Et puis en parallèle, c'est toujours des produits intégrés
d'un autre fournisseur.
Je
Nos non, vaut mieux pas là.
Ah ouais, non, vous mais pas vous attend encore.
Sauf si vraiment, c'est des
trucs intéressants en terme de prix
Ou, ok, Mais déjà ça un peu déconseillé
d'ajouter des produits en streaming pour éviter un blocage.
Et ça ne va pas trop aider ton ton algo.
Si tu ajoute des produits en plus sur
Mais en fait, c'est que je n'aime pas de 100 produits
à la base aussi sur,
C'est pas pro grave.
Ça. Ce n'est pas ça qui fait que tu
n'as pas des bonnes performs
Ou au Contraire,
Je pense le plus
Étaitt été en tu toutes les variations.
Tu était en force variantes,
Non? J'avais
toutes les variations de couleur.
Je, tu as genre de site.
Je pense que ça,
ça aurait valu le coup de forte variante aussi
Non. C que
Ça dépend.
Tu sais combien de produits est ce combien de
variations en tout
De produits actifs?
Je dis actif parce que je suis dépendant du stock de mon
fournisseur, je dirai j'en ai 100.
Ok, et de me ligne dans de
Variant de couleur.
J'en ai. Si je fais une moyenne, j'en ai six par produit
Quand même 600 ligne moins
Ou, et puis oui, ça, c'est ça.
Ok, bon fait ce qu'on a dit oui
et repase dans deux semaines
dans deux semaines, peut être,
je te dirais de prendre ce col.
Un autre tour en plus,
J'imagine. C'est pas donné
en plus le code. Je
Ne sais pas
À ça marche.
Ok, bon, merci. Quand même
Ben, bon courage toi
au courant et repas et comme ça en tout ça motif, comme dit
Pas grave dans tous les
cas, j'ai appris des choses, c'est sûr.
Je par largent forcément.
Et bon, je prends des choses après à l'idée.
C'est pas pas que je,
Oui, ça serait compte. Par contre,
ça serait compte d'abandonner après un site.
Quoi?
Ben. Ouais, mais bon, c'est L'argent. Mais
Ou en fait, c'est juste que
que chi à pas prendre le procès classique de passer
par aller express, etc.
Énormément de temps avant de trouver un fournisseur.
Tous les visuels produits que j'ai travaillé parce que c
fournisseurs, mais ce n'est pas, c'est pas,
il n'a pas sa boutique, il là sa boutique, mais c'est pas
au niveau des visuels produits, etc.
Tout le temps passé. Mais après, c'est pas grave en soit.
Bon, il y a de l'apprentissage.
Il y a des choses à en tirer, c'est sûr.
Mais en fait là, je te poser la question.
Si ça a beaucoup d'intégrer ou pas les autres produits,
je sais pas si tu te rappelles, mais là, c'est
vraiment, c'est le côté, marc.
Et ils ont pas mal de de vidéos de visuels sympa,
des jugs, etc.
Ça trouve, je me dis, le terrain est pas bon.
Le terrain, ce n'est pas bon.
Il faut que j'a été méta ou je ne sais pas tu,
ça trouve que connaissant Mani, c'est peut être très visuel.
Tu je sais pas. Ou alors, j sais pas j'attend
Après tu peux à côté faire un test.
Facebook casse sera en rien ton côté Google et tu fais un
petit test avec un peu de budget
du GC et tu vois ce que ça donne? Pourquoi pas?
Si Tu crois, si tu teste en tu protester,
En fait, j'ai vraiment pouvoir
envie de pousser le trucs à fond.
Et après, je me dis bon
Okas raison, Ça ne marche pas.
Voiture franchement
Test, mais des petits budgets et tests
Marche. Ok,
Le coup, ça se trouve comme tu dis, ça se trouve,
ça va ultra bien marcher sur Facebook.
Je vous Vois pas trop comment, pourquoi?
Mais j'en sais rien.
Ok. Ou bon, ça marche
Quand vidéo en plus Ou c'est pas mal visuel.
En plus, c'est le paradoxe.
Parce que quand je vois comment mon cite et maintenant, ok,
c'est un peu plus cher en terme de de prix.
Et et encore, parce que là, tu vois,
j'ai un code moins 15, etc.
Même là, par rapport à la valeur perçue.
Et quand je vois comment j'ai bossé
au niveau des images, etc.
J'ai un guide de détail que je n'avais pas
avant la page d'accueil.
Le site, j'étais en performance dès j télémétrique,
je en performance à je que des trucs qui se sont op petits
et au final, ou je sais pas
blocage, c'est
Un peu le même cas pour et fabriquer hier c, ce qui
c'est ce qu'ils ont relevé avec avec, c'est que
ils ont fait plein de petits.
Il y a encore des coquilles et quelques fichiers améliorés.
Mais dans l'ensemble, le site a bien progressé
et les chutes, tout comme toi se sont inversés
Ou après du coup, j'étais
tout début de là, j'étais dessus.
Ils sont sur déjà la niche, un appli murale.
Et j'ai vu peut être quatre, cinq, cinq,
cinq sites des k craken qui il y en
A même plus dans CRA. Il y en a eu,
Tu vois. Donc en vrai,
ce n'est pas
pas le même niveau de budget de dépenses, etc, tu mais
mais oui, c'est des fois tu penses aux
petits et c'est pas forcément
Il, après tout ce que tu as optimisé,
ça aidera forcément pour te pour la suite,
En a dit sur le long terme.
Et c'est évidemment un plus, c'est sûr.
Moi, moi, c'est clair, c'est clair,
Parce que là je regarde ton site,
il est propre, on est moi,
Moi.
Et c'est toujours améliorable en effet. Mais bien
Sûr, Ensemble,
c'est cline, en fait,
Non, mais ok, C'est acheté un coup d'œil ou pas.
Oui, J'ai plein de
Retour plusieurs fois, comme tuas dit
il y a toujours des trucs à améliorer,
mais en vrai là, c'est très bien.
La base qu'il a,
Ce N'est pas trop le problème, je pense
c'est plus les prix, à mon avis.
Oui, Mais bon
Est ce que j'avais pensé à ça déjà ne serait ce que
gratter un tout petit peu en terme de prix,
par de la livraison, mais de la livraison payante.
Je sais que toi tu conseilles
l'inverse, toi tu conseil, le gratuit.
Ils sont encore revenus hier dessus.
Oui, c'est moi qui lui ai dit à justement votre différence
d'opinion là dessus.
Et je lui ai dit que toi, tu étais tout favorable à une
à comment dire une livraison gratuite
alors que lui dit l'inverse?
En fait, il dit tout le monde est habitué à
payer des frais de livraison.
Donc c'est plutôt
une option en plus dessus.
Mon tru que c'est même pas ça, c'est
comment faire payer trois, quatre ou cinq,
un client qui va recevoir un produit en 15 jours?
Ça le problème, c'est pas une question de
tel palier pour faire payer, avoir gratuit.
Oui, ça ajoute un truc, mais gratuit.
Ça empêche des problèmes dans le panier.
Et puis va expliquer un mec qui a payé six balles de
livraison qu'il va avoir son truc en deux ou
trois semaines. J'imagine
Vrai que là dessus.
C les problème. Je comprends.
Paradoxalement, désolé Justin,
un rapprochement par rapport à mon cas, moi, je livre en
quatre jours, quatre jours à les cinq jours.
Max est ce que déjà pour essayer de tenter un truc niveau
prix, mettre une livraison à quatre 99.
Et c'est montré devant ttc à quatre
99 après dans la shopping.
J'imagine que tu vois plus livraison gratuite,
mais tu vois aussi livrais payant.
Je ne sais pas, mais bon, dêtre, pas grosse.
Vous allez, vous avez tous vu ce même du i comme ou c'est
19, 99 livraisons gratuites.
Oui. Et neuf, 99 et neuf 99 de livraison, non?
Pour moi, c'est ça, ça fait la différence.
Le client et pas ils sont habitués à payer la livraison,
mais ils sont vraiment contents quand c'est gratuit.
Effectivement, tu peux dire c'est gratuit à partir d'eux.
Et du coup, ils ont aussi le sentiment de gagner quelque
chose, mais faut la juste limite pour éviter
de ça bloque.
Donc, honnêtement,
je ne ferai pas de motif sur ça pour ton cas là.
Maintenant, ça fait encore de motif.
En plus que tu sauras pas si c'est ça ou pas en fin, tu
as autant laisser ta base maintenant faire ces motifs qu'on
a dit et tu testes, honnêtement, c'est pas ça qui fait que
ajouter une livraison payante à partir d'eux.
C'est pas ça qui va te faire tripler ton. C'est
Surtout vu les prix, ça risque d'ajouter
une friction supplémentaire. En effet,
En plus, Quand tu vend des pas dé conant mais
excuse moi non, non,
je li les prix sont pas non plus dé conant,
mais c'est quand même du budget. Quoi?
Ouais, Pas de quoi?
Pas alma dessus ou un
truc en en trois, trois ou quatre fois.
J'ai du c. Ok? Ou ça pour le
Coup, c'est obligé obligatoire.
Moi, j'ai, j'ai
compar à l'offre de marché,
le souci après de Mani et sur les valises.
Donc des grosses marques et déjà
des et ça, ça livre en 24 et 48 h.
C'est le problème qu'il rencontre avec les sacs et les
saco, tout ce qu'on la lancé sur les
sacs et les sacoches au finale.
Oui, Le problème, tout est vert.
C'est jusqu'à trop de marques.
Oui, Les produits à marque,
Ils prennent tout le marché quasiment
Ils ont trop de budget.
Parce qu'en fait, vu que ces des marques, ils ont du stock,
ils ont des prix out très intéressants.
Ils marchent plus. Donc ils sont prêts à dépenser plus
Ou surtout Les grosses marques,
Quasiment Dans le vide,
La holo. Il
y a du sa. Il y a du tel c, il y
Toi. T as vraiment tout en
plus. Et
Puis, ouais, Vrai,
parce que là je regarde ton prix moyen d'une valise l x.
C'est 90. J'allais dire non, Nantes.
Ouais. Mais Tu vas chez action t, la même à 25 balles.
Quoi
Ou Pas?
Je ne sais pas quel est, quel est ton
ton cœur de cible exactement au
niveau de la clientèle. Mais
Disons qu'une valise cabine prix de bons moyens.
Il est à 75, 70 15.
Je vais dire sur les grandes
valises, je suis à moins de sang.
Je suis à 90 balles de manière manière générale et sur les
valises moyennes, je suis ou 80 balle en,
je ne suis pas en fait, en terme de prix, je suis allé cinq
50 balles moins chers que que des marques implantées,
sans parler de décès et Samsonite qui eux vendent des
valises à 400 500 balles.
Je suis plus cher que des
des sites qui sont des gros sites.
Je sais pas d action, par exemple,
ou des discours de ma charge.
Je suis légèrement plus cher après
ce que c'est le branding qui paye, sachant
qu'il y a une marque sur ma valise.
Mais c'est une marque qui n'est pas connue.
Je n'en parle pas non plus dans la page produit.
Bon, quand tu regardes autour,
quand je me balade à l'aéroport ou dans les gares,
toutes les valises ont une marque et les gens sont fichés.
Il y a des marques qui sont pas
connus, bataillons, j'imagine.
Et j'ai jamais, j'ai jamais comparé, mais
dans ta concurrence, les sites, ils sont plutôt premium ou
Un ou le mon plus gros concurrence,
c'est me bagage point com.
Et c'est un site qui est dégueulasse.
C'est un mais c'est un site qui revend plusieurs marques.
Donc c'est un site multi marcque qui
revend des marques françaises, etc.
Et après, sinon il y a du Gil bag.
Il y a qui est brandée aussi.
C'est des sites, pas ultra premium, Samsonite de del.
Oui, mais je ne suis pas en terme de prix,
on n'est pas sur le même le même marché à la même cible.
Donc sinon non, en soi, mon site,
Désolé, c'est pas toi que je rigolais.
C'est mes bagages points. Comme,
Oui, As déjà vu ça,
Non, Un tour ou pas?
Je vais Ah, mais ou était en partage,
mais c'est année deux année 2000.
Quoi?
Oui, Mais eux, c'est après
Ça. C. Oui, c'est
la cible 40, 63.
Oui, effectivement, ce n'est pas même si bon,
il y a beaucoup de jeunes qui partent en voyage, mais
Oui, C, il n'est pas
Ou il N'est pas à la page.
Je te jure, je faisais ça la sous section,
la bag en bagage business accessoires en bas à gauche,
pas le type de site que je faisais vers 2004,
2003, 2004.
Mais bon, ça pas devant, apparemment ou
Juste pour donner mon avis,
car j'étais sur les applies pareils avait 1 000 000 de sites
d'appliques ou de luminaires.
Et ce n'était pas forcément ceux qui avaient les prix les
moins chers ou les plus beaux sites qui vendaient.
Et ça, c'est le mystère de Google qui n'arrive pas à
comprendre que et même ceux du de kraken y vendait,
y vend, y vend à gogo, certains
des appliques et tu dis les prises en plus,
ils étaient plus élevés que les mien,
leur site, ils étaient équivalent.
Tu dis qu'est ce qui se passe?
Et des fois c'est compliqué
de comprendre ce qui se passe avec Google.
Des fois même tu, moi franchement,
j'avais baissé les prix après j'ai augmenté,
je me suis dit peut être que c'est la valeur perçue,
donc augmente.
Et à après, tu vois que c'est la même chose que tu augmente
ou pas le prix, tu dirai mais qu'est ce qui se passe?
Qu'est ce que je dois faire des fois? C'est pas dans
Mon avis, je que tu me en avant.
Je sais plus, c'est le cas.
Je pas en plus de tout ça. Ça vaudrait le coup.
Quand en haut de tes pages produites,
tu me en avant le fait que ça soit premium.
C'est de la qualité. Tu as l de truc.
C'est ce qui est sûrement le cas.
Et ça ajoute un point que tu rappelle qu'il est important.
Quoi c'est oui, c'est un peu plus cher, potentiellement
que de l'acheter sur ses discounts, mais
c'est de meilleure qualité ou qu'il comprenne un peu ça.
Bon Moi, mais mon avis
fait ton appel pour retirer la diffusion limitée et
repas sans CPC potentiellement ajoute ça.
Si ce n'est pas fait ou mais là en avant,
quelque part que ce soit, c'est bien de le mettre.
Et puis c'est pertinent, méta, livraison aussi en avant.
Je me rappelle plus si elle est mis en avant,
que c a livré assez rapidement et puis
dépense deux ou trois semaines et on voit,
Je ne vais pas monopoliser le truc,
ce que je vois quelqu'un car même
il y a des gens qui veulent le passer.
Oui, moi, je vois tu, il y a, on le fait passer.
Et puis après d'autres trucs à question ou avoir
il là,
Suis là, Univers
attend, mais il y a deux ya racines.
Alors
C'est moi, j'ai quitté parce que je sais pas
pourquoi il n'y avait pas le micro.
Dis moi, dis moi tout.
Alors quand je vais arrêter,
je vais tout l'écran.
Je ne sais pas pourquoi il me bloque
un,
je faire comme ça.
Mais du coup moi, depuis mon lancement,
j'ai fait une seule vente et je me disais
je me disais je suis passé sur une niche qui était beaucoup
moins recherchée par rapport aux applique,
mais qui avait beaucoup moins de concurrents, sauf que
j'ai beaucoup de clics, etc,
sauf que je n'ai toujours pas de vente.
Et aujourd'hui, je me demande ce qui se passe
est ce que j'ai, c'est mon site est ce que c'est,
man niche est ce que ce que c'est autre chose.
Ce n'est pas pourtant c'est, c'est niche qui,
qui est que quatre Universal du coup, vraiment,
je sais pas qui se passe des concurrents.
Il n'y en a pas tellement. Je n'arrive pas à comprendre ce
que je pourrais faire pour là,
C'est, c'est toute la durée de Google.
J'ai commencé le 21,
mais je vois que ça dépense déjà 100 526.
Quand je regarde, je comparais aux autres qui ont lancé,
ils font déjà plusieurs ventes.
Du coup, je me demande si je ne devrais pas changer,
changer des choses que au lieu de laisser continuer
peut être, c'est mon site.
Je sais pas
Là.
Pas grand chose de dire sur vous
gal, c'est plus sur ton site.
Effectivement, parce que 526
est ce que tu as des paniers abandonnés.
J'en ai eu. Alors je
peux pourquoi
je ne veux pas me partager toutes nos chat.
Il n a pas beaucoup de monde, non,
Pas autant qui reçoit est ce que vous m'entendez ou ou
je ne sais pas ce qui qui lui prend mon ordi.
Je ne peux pas autoriser.
Voilà enfin ça changer de navigateur.
Du coup pour les ventes.
Ah,
ah ouais.
J'ai eu une seule commande validée.
Ça c'était des des tests et pas abandonnés.
J'en ai quatre. Il y a eu deux tests.
Ok? Et du coup, j'ai quatre pans abandonnés.
En fait, les trois premiers,
je me suis dit c'était à cause de, en fait, j'avais
lors de la le paiement, c'était écrit
livraison, c'est écrit gratuit.
Il n'y avait pas de détail, etc.
Du coup, j'ai décidé de mettre livraison
gratuite avec suivi.
En gros à domicile. Il n'y avait pas de détail.
Du coup, je me suis dit peut être ça bloqué puisque c'est
écrit, juste livraison gratuite.
On n'avait pas plus de détails.
J'ai remarqué que j' mer sur ça. Du coup j'ai changé.
Je me suis dit peut être que je vais avoir des
ventes au lieu de panier abandonné.
Et là, vendredi encore un panne abandonné et
et pas et pas de ventes.
J'ai eu une vente. C'était le 27 octobre depuis, mais on
N'avait passé un passé.
Mardi dernier,
J'étais passé, on avait regardé pour les mots cl
Et les mots clés.
J'ai ça va mieux, ça va mieux, sauf que
il y a des mots clés qui met pas en
avant sur certains mots clés.
Ce que j'ai fait depuis avant hier, c'est que j'ai,
j'ai décidé d'augmenter ces pc par catégorie et
je pense que ça commence à marcher du coup, ça cible plus
ce que je recherchais.
Et par exemple, les maisons miniature.
Comme je t'avais dit cela là ça me,
je n'avais jamais d'impression sur les maisons en miniature
ou très peu du coup, j'ai augmenté le CPC de 28 à zéro,
34 là, je vois que sur Google, ça commence à à plus.
J'ai plus de visibilité, plus d'impression
et peut être que je me dis que le CPC,
ça joue beaucoup parce que
je suis trop mis quand je m'étais 28 peut être que j'étais à
la fin ou même je n'avais pas d'impression.
Et lorsque j'en avais peut être que j'étais loin
par rapport à mes concurrents, du coup,
j'allais même pas voir jusqu'au bout des annonces.
Quoi du là?
Je me suis dit peut être que je vais augmenter le CPC.
Je vais apparaître peut être au début,
au moins dans les quatre premières ou cinq premières ou six,
j'ai monté à zéro, 34 centimes ou les zéro 28.
Je vois que ça, j'ai plus d'impression
est ce que c'est de CPC qui fait que que je suis sur,
j'étais sur des mots clés moins
moins concurrentiel et longue traîne.
Et donc moins intéressant,
Mais pas que Ou, mais pas que
C'est aussi Google qui teste et mot cl,
mais c'est un peu le mélange des deux,
Mais ce que là, en étant en catégorie, effectivement,
mais après, je l'ai fait depuis hier avant hier du cours,
je j en est de partout ou déjà
du coup, on a
par exemple si on compare, mais les comparaisons sont pas
ça avec peu de recherche.
Ce que vient de lancer quand même
on compare par exemple du 21 21 ou deux
et qu'on regarde maison miniature,
il m'en a fait 700 en en 10 jours.
Quoi? 700 impressions alors que c'est un
mot clé important pour moi.
Et quand j'ai commencé à changer du coup ces derniers jours,
maison miniature, bref,
c'est quand sept, il y a deux clics.
Ça fait depuis hier.
C'est quand sept, ça faire pour l'instant ça,
Ça d'analyse comme ça,
C'est trop, pas trop pertinent, mais en tout cas,
je n'ai pas de vente et je ne sais pas trop
Pourquoi j'ai pas envie De comment à
Combien de budget Par jour au départ,
j'étais 50 après, je suis descendu,
je suis à 35 aujourd'hui.
Livre,
Livraison. Oui, raison
gratuite, ton que de promo. C'est un Shopify
Shopify. J'ai
un code de promo. On avait changé ensemble.
J'ai remis comme tu m'avais dit là, je l'ai mis plus haut.
J'ai enlevé une phrase qui était là ça pour le moment.
Je n'ai pas réussi en
ensuite avec
Mais ça ou tu le retire?
Parce que tu dis vraiment gratuite et il près
D'expédition de paiement.
J'ai pas réussi à l'enlever. Je ne sais pas.
Je t'envoie le code va dans personnaliser le thème.
C'est quoi? C'est à construire point et faire
Univers.
Bon déjà, ton couqui va faire que tu vas pas traquer des
tu vas perdre du tra quoi?
Comme tra
Avec comme ça ou simple aussi.
Et tu m'as dis que ça va pas traqué. Pourquoi?
Parce que t as un truc pour refuser les cookies
et vu que t'as un tracking aussi une process basique,
si le mec mais non et qu'il achète,
t'as pas la vente qui remonte?
Ok, C'est sûrement pour ça que celle que
tu as eu assez pas, c'est pas fiché
Si ça, c'est affiché.
Celle que j'ai eu,
Je pas dans on Google, Non, j'ai pas mis,
Je parle du Google Ou ou conversion.
Bon, oui, c'est un display, non?
Mais bon pour aller dans le code Liquid
pour pour tirer la ligne,
Ça va bien fiché Mais,
et du coup va dans les paramètres de ton thème à gauche,
La Modifier
Le code Non à
gauche de ton éditeur de bloc, trois onglets.
C'est le deuxième. Et là tu descends tout en bas.
Tu c'est quoi ton thème?
Aida, ça se voit sur
les idées sans bas personnalisé.
Et là tu colle ce que je t'ai envoyé
dans mythe
Avec le point.
Ouais, Je le me en France
Enregistre. Et normalement,
c'est déjà ce
d'ailleurs quand il pense, ah oui, ton euro aussi.
On c'est quoi? On va modifier plein de détails à ton cycle.
Va dans une dans ton Shopify.
Tu quittes l'éditeur, l'éditeur de ou
tu normalement, ça devrait être mettre
au bon endroit là dessus.
Au lieu de faire personnaliser, tu fais trois petits points.
Un an dans pas là, pas paramètres tout en bas à gauche.
Et là tu descends affichage de la devise. Tu vois?
En fait, il est quasiment au milieu de
ton écran en haut sur la droite.
Trois petits points à côté de rou
Ici.
Tu peux modifier le format, le format
et tu mets tout est à droite et tu les retir.
J'ai fermé la porte.
J'en ai aussi ce qu'il y a là dans les
Juste les héros et les
J'en ai aussi. Ok,
Tu mets à droite, A merde, faut le matin.
Très, je n'ai pas un budget
énorme du coup si va falloir dépenser 10 zéro.
Franchement moi,
je préfère arrêter dès maintenant que c'est pour ça.
En fait, j'aurais aimé savoir si c'est possible
ce que je n'aurais pas les moyens de continuer
avec un énorme budget.
Si c'est pas possible. Quoi?
Je m'arrête maintenant et ça, rien de,
c'est ça aussi que je voulais demande
À dépense 500 ou Ouais, mais
En avait unt abandonné à 500 euro.
Personne réussirait à 100 pour c'est sûr,
Mais ça peut Pas tôt,
Mais ça ne peut pas se sentir déjà qu'il n'y a pas de
tout une vente.
Non même T'as même pas un mois. Ce n'est pas
Ta 10, ta d site ou as les mêmes résultats que toi.
Et au bout de trois mois, il fonctionne très bien.
C'est pas, tu vois, ce n'est pas parce qu'un site, ta,
des sites qui vont faire plein de ventes dès le début et
après ils ont, ils vont patauger là.
C'est vraiment Google. C'est ok, ça,
on peut, on peut ré prédire
Un bon vieux tracteur comme dirai donc
Facebook Facebook, tu peux le piloter au jour le jour, mais
Google, c'est just pour savoir si on peut dès maintenant
se dire il n'y a pas de vente.
Ça sent pas bon. Quoi? Tu vas, tu vas devoir,
en fait juste la question.
C'est, est ce que je vais devoir mettre beaucoup
d'argent pour que ça marche.
Si c'est le cas, je ne vais pas pouvoir autant
Dire à dire c'est dur à dire en fait,
n'as pas vu la data récolter.
C'est, je crois que
même Théo, il ne pourrait pas te le dire.
En fait,
Non après,
c'est comme ça revient à la question grave tout à l'heure,
à partir de quand tu dis que j'en sais rien.
Je dis j'ai eu des sites ou ça a galéré,
mais à force, ça fonctionne.
Je ne sais pas trop quoi vous dire.
J'ai pas, j'en ai ou ça n'a pas marché,
mais c'est vraiment pas parce que ça n'avait pas des bonnes
perses parce que je boss sais pas dessus je ne sais pas,
je ne sais pas pour moi, il faut que tu lave.
Tu peux baisser des budgets, même t'empêche de à 35.
Tu mets 20 et t'attends que ça récolte un peu de données.
Tu dépensera moins tirer un peu moins vite, mais
mon avis, ça vaut le coup de tu passé beaucoup de temps à
faire ton site dépense quoi?
Et surtout que tu dis que tu n'as pas pas de concurrence.
Donc ce serait bête de t'arrêter si tôt.
Mais on va faire, on va faire des motifs
de potentiellement de petits détails qui vont qui vont
ajouter un peu de confiance et
tu vas baisser ton budget à 20.
Tu vas pas spécialement toucher t CPC mon les ok mis zéro,
28 en max si me zéro, 23 ça, m.
Bon, est ce que tu
as émis des enchères modifiées sur un
mobile et tout te rappelle.
Non, ça, je ne l'ai pas fait parce que
Pas besoin le fait pas.
Et on continue un peu ton truc là déjà. Ce serait bien.
Oui, tu là en dessous, paiement sécurisé en actions.
Qui moi
je ne suis pas trop fan de ces trucs là.
Ça fait peur. En fait, je trouve mais j'aurais plutôt mis à
la limite un truc discret avec les logos de paiement.
Tu bon? C'est pas ça qui va faire la différence.
Laisse le mon invité.
Tu crois que c'est quoi ta cible en terme d'âge
Selon les catégories?
En fait, ça dépend ce que des maquettes comme ça là,
ça va être des plus de 40
m'inquiète comme ça.
C'est plus de 40 pour moi
Ou, Mais maison miniature.
Ça peut être aussi des plus de 40,
mais aussi des jeunes des filles.
20 30, en fait. C'est vraiment tout âge.
Et là, les go, à partir de 15,
14 ans à partir de 14 ans,
Attend, je retourne sur ton site de truc.
Tu fais retour gratuit.
Ouais, parce que c'est Ali express et
Ton code déjà. C'est
bon. Ton compris gratuit.
Les français
des vidéos en
Ou je me suis fâché quand même
Moins deux jours.
Ok,
en plus des vaguelette ça c'est que j'aime moi.
J'aime pas
Ou ça. Peut-être que je vais
les enver
peut être qu'au niveau rapide
Changeant rien ça pour le coup des fois,
je donne des détails qui changent pas grand chose,
mais qui pour moi aide, mais là les vaguettes
sachant changera rien.
Ok, attend. Je fais, je fais des tests genre au panier pour
comment ça se passe
compagnie.
Il y a un bug dans ton panier. Un mot.
Alors il y a deux ou trois trucs bizarre dans ton panier
dans ton panier déjà.
Quand ajoute un truc au panier, il fais le sur ton site là,
Mais déjà ça, c'est normal.
T'es sur un thème gratuit à la limite,
essaie de trouver un moyen de rediriger direct sur le panier
ou à la page de
paiement peut être sur le panier.
Je dirais vu que je ne sais pas si tan ni
c'est un truc ou tète de plainte.
Je ne sais pas trop, je le connais pas du tout, mais
pour après, à la limite,
c'est pas ultra important mais va sur le panier.
C'est surtout sur le panier. C'est un peu problématique
par un truc bizarre en dessous, ton prix, ta total estimé.
Pourquoi estimer et là pourquoi tu
n'as pas ton truc sécurisé là pour moi,
il est plus important ici.
Tu as la limite tous de sécurisé
déjà peut être ces trois petits détails à modifier.
Donc, guillemets, total estimé
modifie la traduction parce que c'est bizarre.
Et si tu arrives à ajouter des trucs de réassurance,
paiement 100 % sécurisé.
Mais là, ce sera bien procéder au paiement.
Je traduirai procéder au paiement aussi que tu
as dans ton panier en mot et ici en valider mon pas.
Je veux juste noter
Ce que là ça fait paye moi et l'autre c'est,
je valide mon truc.
Tu as ton logo
Après les gens, ils avaient beau si j'ai un logo,
Mais là, il change ta couleur basique de t'as pas de bleu
sur ton site, si non,
C'est du vert, un peu Noir.
En fait là le client, je sais pas comment dire,
mais c'est pas ça.
Encore une fois, qui va nir ton qui fait que tu n'as pas
d'achat, mais entre eux, ce n'est pas le même logo qu'avant.
Tu as des couleurs différentes. C un peu faire.
J'ai l'impression d'être atterri sur un truc de paiement un
peu différent et peut être une autre page.
Et donc peut être ce que je veux dire
çaient un peu après un peu de confiance
Après les autres, ils ont bien ce qui veulent.
Ce qui m'étonne, c'est qu'ils ont tout complété
et qu'ils ont pas payé.
Ils n'ont pas complété les paiements par contre
toutes leurs infos et ensuite ils payent port.
Et plusieurs fois,
sachant que je n'ai pas beaucoup de ventes, c'est bizarre.
Du coup, c'est ça que j'ai mis ici.
Livraison gratuite, un domicile avec suivi.
Il y a un autre détail de c'est comment tu vas l'appeler.
Tu vas mettre livraison à domicile et en dessous,
tu vas mettre suivi, inclus, lieu gratuit.
Tu en deuxième ligne, ça frappe déjà un petit peu plus
clean, puisque que là ça,
ça fait un peu répétition gratuite gratuit.
Je change tes couleurs, mais ton logo.
Et on a fait trois ou quatre mod motifs.
Mais pour moi, on cite déjà, il sera un peu plus sérieux.
Quoi?
Ok, Un tchèque,
mais surtout la page pan.
Il a essayer de faire en sorte de modifier ça
après la page produit.
Je ne suis pas grand chose à dire. C'est très simple, mais
non, je n'ai pas grand chose à dire.
Je suis pas grand chose à dire.
Tu ne peux pas faire en sorte que description
soit ouverte par défaut.
Je pense qu'au départ, j'avais fait ça, puis j'ai enlevé
pourquoi je ne sais plus, parce que ça faisait trop
comme ça, directement ouvert comme ça.
En gros.
Ouais, je le trouve que c'est en fait
moi, je ouvrir par défaut,
Mais en fait, je pense que j'avais fermé.
Pourquoi? Pour qu'ils aient accès à ça aussi directement et
qu'ensuite, s'il veulent avoir plus de détails,
mais je vais ouvrir, si tu pense c, c'est ou
C'est inf fou que t en dessous.
C'est par rapport à ton produit du coup
C. Temps de réalisation
de dimension et la difficulté de
montage et le nombre de pièces. C'est
Pas écrit dans ta description
Pour la difficulté étant de réalisation, non?
Enfin, ça dépend, mais mais en général, non?
Et là, en gros, je voulais faire vraiment
ce qui était important.
Résumé, synthétiser ce qui était important.
Si tu ne veux pas lire tout ça,
C'est des méta, Mais
Affiée un description en plus
En méthode En liste.
Quoi? Au début de ta description, vas y ouvre là
Après, j'ai quand même fait une description à temps.
Si ici, il y a un peu tout que
Ou ça devrait suffire.
Si tu peux ajouter des métaphysique en plus leur nombre de
pièces machin ou au début, c'est bien ça?
Oui, c répété. Mais il y en a un qui est plutôt
discret à l'autre qui est mis en avant.
Par contre, c'est quoi? Je ne veux pas te faire modifier des
vaguelette, mais ta vaguelette sur ta produit modifiée là
elle là ou tu retires,
tu ms un bandeau basique et tu mets pas ce vert.
Tu vas mettre un gris très clair.
Ok? Et à la
limite, tu vas faire ça là.
Fais le le partout, mais choisis un beau gris.
Un grip peut peut être un peu vert toi, mais un truc
qu'on voit qu'il y a une différence avec le blanc, mais
que ça soit qu'on voit quand le texte et tout.
Donc, une sorte de gris verre d'eau, un tru très clair,
plus clair que le c du coup, presque,
tu pense ce code de couleur et tu vas dans examen machin et
tu vois la liste et tu prends un truc plus clair.
Tu fais un bon dos classique.
Et si tu peux ajouter tes méta médecin en plus simplement
dans ta description au début ou dans les caractéristiques,
tu fais en sorte que description soit ouverte de base et
toutes les autres motifs qu'on a dit avant.
Et donc le panier surtout et ton
ton check out, couleur et logo et livraison.
Ok? Et est ce que le fait que
la livraison soit longue.
Ça peut ce que j'ai sur des produits.
J'ai des concurrents, les puzzles d en bois et eux,
ils ont les stocks chez eux.
C'est partout. Pareil. Il y en a plein qui vend mon drop
alors que tout le monde Amazon y vend en 24 heures.
Tu problème?
Ça y joue en pas
que une relance de peine abandonné,
Non, je ne l'ai pas encore mis en place de fait à la
main, mais avec un mail.
Quoi?
Ou ça va prendre une petite demi heure et c'est fait.
Ok, noter.
Donc toutes ces motifs, baisse ton budget,
laisse dépenser chèque de temps en temps et
produits et data à Google.
Et puis ça devrait, ça devrait arriver.
En général, c'est sûr que le premier mois de dépense sur ton
compte, c'est souvent medique
ça dépense mal, ça vend mal.
Tu peux avoir de la chance et avoir une ou de vente, etc.
Mais en général, c'est quand même, c'est quand même 14 ou
Ok, ce que je me demandais si c'était un cas comme ça,
il fallait abandonner ou
Franchement c'est c.
C'est logique. Français, c'est ok, c'est ce qui se passe.
En général, il n y a pas. Il n'y a pas trop de problème.
Tu pas 2000 dépenses, zéro ventes ou elle a problème à 1000,
à mon avis, tu vas là avec toutes ces motifs baisser le
budget peut être, il faudrait voir
tc pc peut être baisser un Cho y.
Pourquoi pas? Tu vas ça? Ça va arriver. Quoi?
Ok, après on est d'accord pour le budget que
si, par exemple, je mets, je mets 35 ou 20 par jour.
Comment dire, en fait, peut être que, en fait,
ce n'est pas si je mets 40 par jour ou 20 par jour,
ça va être la même chose, sauf que ça va être plus long.
Quoi? Non
Ou Ok,
ce n'est pas parce que je mets sans rôle que Google,
il décide de dépenser n'importe comment.
C'est pareil. Quoi? Par exemple,
si je lui donne 20 ou 100 en rôle, il va,
il va les dépenser intelligemment.
Il va pas se dire j'ai 100 en rôle,
Ben non. Dans les deux cas,
il ne va pas bien les dépenser parce que
ton compte, il n'a pas de données
Ou ok,
Mais on aura les donner plus vite pour qui
s'améliore avec son héros.
Voilà en fait baisser le budget. C'est surtout, c'est
Juste parce que tu n'avais pas trop de budget. Quoi?
Ou après moi, le budget,
je l'aide spécialement pour le site, mais pas
À combien déjà 35
De 35 budgets
commenc à 35. À
Combien de budget journaliste sur Google?
J'ai mis 35, 35
Cité. Ok? Avec ce budget, laisse
ce budget.
C'est le timing fait les fait.
Toutes les motifs qu'on a fait, ça va arriver
si au t'es ok avec ce budget.
Ok, ok, ok.
Et le manque d'avis, ça peut jouer aussi, mais
Que ça serait bien que tu le fasse.
Je n'y ai pas pensé directement, mais clairement,
clairement clairement, c'est quoi fait le parce que ça va
vraiment booster à mine de rien, ça boost.
Et en gauche, je met des je dois des je
Met des invite un truc d'avis et tu été écrit
cinq, 10 à vie par produit.
C'est long, c'est déchirant, mais ça change tout
Ou ok, je vais voir ça.
Mais en fait, depuis qu depuis que quand on m'a dit que
c'était qu'on pouvait se faire choper à cause des avis,
un peu des avis ou par,
je sais pas qui gère qui surveillent les sites web,
les ecom, mais apparemment, il y a une sorte,
J'ai mis le problème en sept ans.
Ok, ok, Je pense que tu peux demander à une zo.
Je pense pas non plus.
Ok, ok.
Si t'importe les trucs dal, tu maudit. Tu tra quoi?
Honnêtement, le mot est même pas bon.
C'est juste aider ton site.
Oui, c'est pas des vrais avis.
Ok, de voir ça. Ok,
Mais fais tout ça.
Et
je pense que tu feras des ventes dans la semaine
qui suit ces motifs.
Ok, après, j'ai pas fait valider maniment par un coach.
Ce Que c'est pas après, j'ai repris
Cité.
En gros ça, c'est simple.
S'il y a du volume et sont bons, c'est ok,
C, ça, c'est ce que j'ai exactement ce que j'ai
regardé avec l'expérience.
J'ai bien mis du fois trois, parce que du foi deux et demi,
ça passe pas trop avec les appliques.
C n'était pas terrible. J'ai tout mis en fois trop cette
fois parce que le CPC c, ça va vite.
Et j'ai pris des produits chers
Et en terme de prix, quand par rapport à ce qui se fait,
Ben au niveau des moi, je suis bien placé.
On va dire, je suis lui placé
Parfait Ça.
Il n'y a personne qui les vend à part à paradis,
par exemple, sais qu'il y en a d'autres.
J'ai pris des modèles que personne vend en général à,
oui, en fait, les recherches, ces maisons miniature,
sauf que, comme je t'ai dit, maison miniature, maison,
miniature adulte, tout ce qui va avec maison miniature
ou bien maison miniature à assembler
Une maison miniature Ou après ceux ou il y a plus de
recherche, c'est plus dire plus d.
C'est sur ça que je me suis basé à la base
Été bien placé en prix En prix ou ça va.
Ok, ben, ou c'est toutes ces motifs qu'on a dit
et et tu me diras,
Ok, je vais voir ça.
Sinon, c'est tout bon,
Parfait.
N'hésite pas à passer just check mardi prochain.
Ok, super Que ça donne.
Ok, merci,
Mon courage. Et c'est
de faire ton truc de peine. Abandonné aussi
Pas mieux abandonné.
Et et les avis peut être les
Ou c, bien quand même.
Ok, Ça a pas mal de motifs quand même au chèque
ou check le live, vous le
résumé qui aura en dessous toutes les motifs, mais
il y a pas mal de petits trucs à faire quand même.
Ok, je vais voir ça après.
Je pensais plus pour le moment, c'est que, comme tu as dit,
peut être, c'est plus que c'est le début du coup,
il va dans tous les sens et
Non, mais c'est souvent, c'est toujours ça le ça au début.
Ok, ok, ok, merci beaucoup
Plus le d de ce que je vois Noël, c'est le cadeau
Ou un peu tout Une explosion.
Ah oui. Combien
14 zéro en moyenne sur l'année, mais
la courbe, elle fait fois.
Cinq. Quoi?
J'ai beaucoup aussi de mots clé cade de Noël
et mettre mes puzzles.
Ok, merci beaucoup
Avec
Ce qu'il y a quelqu'un qui a une question.
C'est bon pour toi. Du coup, tu n'avais pas un autre truc
entre temps qui était venu.
C'est bon, pas de
des motifs sur mon site,
mais ce n'est pas le change du problème.
Non, je pense pas, Non, non, non.
C du ou non, non,
je sais, je.
Ah bien, je tente le truc de pousser à fond et je crois
de monter notre site.
Oui. Vrai? C'est de l'argent de
dépenses j perdu entre guillemets.
Mais il y a de l'apprentissage derrière.
On va dire, je m'arrête pas à un site.
Ok, bon, vu qu'il y a plus grand monde.
Et je pense pas qu'il y a d'autres questions vu que vous de
vous êtes passé mi, je pense pas,
je pense que je vais couper
Yes.
Salut tout le monde Ou bon, bonne semaine à tous
pour les deux raf fait aussi.
N'hésitez pas à repasser en raf,
peut être pas semaine prochaine,
mais comme on a dit vu que des trucs modifier, etc, mais
dans deux semaines ou vraiment n's pas repas,
qu'on fasse un point ça,
ça sera quand même important pour pas que tu continues
à dépenser comme essaie de voir les solutions.
Et il y a aussi une pareil par contre toi dans une semaine,
tu peux repasser et ces maudits rapidement.
Et du coup, si tu peux aujourd'hui, tout logiquement,
tu peux faire par les avis qui vont de prendre peut être un
peu plus de temps, mais fais les
avis en dernier, fais tout le reste.
Et si tu cité dispos au paradis prochain en repas,
on tchèque texte que ce que ça donne.
Ok, merci. Allez.
Bonne journée à tous. Bon courage.
Bonne semaine bientôt salu salut. Salut les autres.